# Общая информация о ДМС (Добровольное медицинское страхование)

Подключиться к корпоративной программе ДМС можно в течение шести месяцев после даты трудоустройства. Подать заявку на подключение к программе ДМС возможно с первого дня трудоустройства. Подключение проходит ежемесячно с перерасчетом стоимости на оставшийся период. По условиям договора данная возможность заканчивается за два месяца до окончания действия договора, т.е., например, 1 марта 2024 г. Заявки на подключение принимаются до 19 февраля 2024г. включительно. 

При подключении к программе Компания полностью оплачивает риски «Амбулаторно-поликлиническая помощь», «Планово-Экстренная стационарная помощь», «Помощь на дому» и "Скорая медицинская помощь".  

При дополнительном выборе риска «Стоматология» действует софинансирование Компанией. Сотрудник оплачивает 50% стоимости риска, остальные 50% оплачивает Компания.

Для всех регионов присутствия действует программа с франшизой 10% на риск «Амбулаторно-поликлиническая помощь».

Для подключения к программе ДМС следует оформить заявку через ServiceDesk, перейдя по ссылке (категория работ - подключение к ДМС)

После получения полиса от страховой компании - полис необходимо активировать. Для активации полиса ДМС необходимо пройти процедуру регистрации в личном кабинете (через приложение "ВСК Страхование" или веб-версию на сайте САО "ВСК") и активировать франшизу в разделе "Здоровье".
Обслуживание застрахованных возможно с первого дня активации франшизы.

Ознакомиться с информацией о программе ДМС, условиях подключения и ответами на популярные вопросы вы можете в группе ДМС в CFTLife.

Для решения вопросов по Добровольному медицинскому страхованию вам следует оформить заявку на ServiceDesk, перейдя по ссылке или написать по адресу dms@cft.ru 