# Системный аналитик (Служба веб-технологий)

\#Аналитика \#Новосибирск

## Что вас ждет
​Служба веб-технологий приглашает в свою команду системного аналитика.

Мы разрабатываем и поддерживаем более 50 веб-проектов для брендов: ЦФТ, Золотая Корона, ФСГ, РНКО, Карт Стандарт, Faktura и др. А также участвуем в разработке веб-сервисов для партнеров компании (Билайн, Связной и др.).

### Примеры некоторых проектов

- Карьерный сайт ЦФТ
- Сайт сервисов платежной системы «Золотая Корона»
- Информационный раздел Фактуры
- Сайт транспортной карты
- группа компаний ЦФТ
- и множество других

### Задачи
- коммуникации с заказчиком;
- анализ и согласование требований;
- постановка задач на разработку/тестирование и их приемка по результатам выполнения;
- оценка сроков и трудозатрат по проекту;
- проведение демонстраций разработанного функционала;
- составление сопроводительной документации к проекту;
- участие в работах по сопровождению проекта– консультация заказчика, анализ заявок на исправление несоответствий.

## Кого ищем
### Требования к кандидатам
​- знание и понимание принципов построения информационных систем, процессов разработки ПО;
- опыт написания требований в виде User Stories, UseCases;
- опыт написания технической документации и понимания, как представить требования визуально (блок-схемой, объектной и статусной моделями);
- опыт работы над интеграционными задачами.

## Наши преимущества

- Вдохновляющая корпоративная культура: Веселые праздники, спортивные команды по футболу, волейболу, хоккею и черлидингу, творческая атмосфера и живое общение во внутренней социальной сети!
- Корпоративные бонусы: Корпоративный транспорт, программа ДМС, собственный медицинский кабинет, транспортная карта. Скидки и специальные акции для сотрудников Компании.
- Профессиональное обучение: Обучающие программы и курсы, деловые игры и тренинги. А также библиотека профессиональной литературы.
- Профильные мероприятия: Mobifest, TestTrend, DataBase MeetUp, Продуктон, клуб профессионалов «будь в Фокусе» - полезное и интересное общение с единомышленниками!

# Metadata
link: https://team.cft.ru/jobs/all/analytics/1182
date: 22-01-2024