# Data Engineer (Middle/Middle+)

\#Big Data \#Machine Learning \#Новосибирск

## Что вас ждет
​В команде Машинного обучения ЦФТ открыта вакансия Data Engineer.

Количество задач и процессов растет, поэтому сейчас мы расширяем нашу команду и ищем новых дата-инженеров. У вас будут все возможности для развития в BigData и Machine Learning.

Наша основная задача: внедрение машинного обучения в технологические и бизнес-процессы компании для повышения их эффективности.

В нашей команде дата-инженеры занимаются организацией данных и витрин для их получения. Главные потребители наших данных: data scientist’ы, которые занимаются поиском закономерностей, значимых признаков в данных и тренировкой моделей машинного обучения.

### Задачи
- ​проектирование и построение Data warehouse компании;
- подготовка витрин данных для отчетности, бизнеса и дата аналитики;
- организация пайплайнов сбора данных от бекендов и других хранилищ;
- организация пайплайна подготовки датасетов для обучения ML моделей;
- организация сбора метрик с инфраструктуры;
- поддержка текущих ETL пайплайнов.

## Кого ищем
### Требования к кандидатам
​Потребуются скилы
- Java 8+\ Scala \Python (любой из) на хорошем уровне;
- знание алгоритмов и структур данных;
- знание SQL и принципов работы классических БД;
- желание развиваться в BigData и ML.

Какие еще навыки вам будут полезны в работе
- Hadoop, Spark, YARN, Hive, Impala;
- noSQL базы: Cassandra, Elastic;
- анализ данных при помощи Python-ноутбуков Jupiter, Zeppelin;
- работа с очередями сообщений: Kafka, Rabbit, JMS.

## Наши преимущества

- Вдохновляющая корпоративная культура: Веселые праздники, спортивные команды по футболу, волейболу, хоккею и черлидингу, творческая атмосфера и живое общение во внутренней социальной сети!
- Корпоративные бонусы: Корпоративный транспорт, программа ДМС, собственный медицинский кабинет, транспортная карта. Скидки и специальные акции для сотрудников Компании.
- Профессиональное обучение: Обучающие программы и курсы, деловые игры и тренинги. А также библиотека профессиональной литературы.
- Профильные мероприятия: Mobifest, TestTrend, DataBase MeetUp, Продуктон, клуб профессионалов «будь в Фокусе» - полезное и интересное общение с единомышленниками!

# Metadata
link: https://team.cft.ru/jobs/all/big_data/1202
date: 22-01-2024