# Middle Data Scientist

\#Data scientist \#Новосибирск

## Что вас ждет
​Приглашаем в Machine Learning команду специалистов в области классического ML.

Команда распределенная, основные ячейки находятся в Новосибирске и Томске, и также по всей России. Сейчас нас 80+ человек.

Активно расширяем команду, которая работает над проектами

- оценка платежеспособности клиента;
- поиск аномального и фродерского поведения;
- прогнозирование спроса;
- идентификация пользователей;
- постпроцессинг данных.

### Задачи
- выгрузка данных из БД, парсинг логов сервисов;
- обработка и подготовка данных с использованием Python;
- создание и проверка признаков;
- оценка качества и анализ данных;
- доработка пайплайна расчета признаков для транзакций/заявок;
- обучение классических ML моделей;
- доставка моделей до боя, мониторинг моделей на бою;
- доработка внутренних библиотек;
- общение с бизнес-заказчиком;
- анализ экономического эффекта изменений логики принятия решений.

## Кого ищем
### Требования к кандидатам
- опыт работы с задачами машинного обучения/ опыт работы с данными в проектах, желательно по статистической обработке от 1 года;
- опыт разработки на Python;
- опыт работы с библиотеками pandas, numpy, sklearn, catboost;
- уверенные навыки использования Linux, Jupyter notebook, git, SQL;
- знание основных моделей машинного обучения: деревья решений на градиентном бустинге, логистическая регрессия с регуляризацией, метод ближайших соседей и др.; методов снижения размерности и кластеризации;
- навыки визуализации результатов;
- доп. навыки: базовые навыки в airflow, pyspark, dvc.

## Наши преимущества

- Вдохновляющая корпоративная культура: Веселые праздники, спортивные команды по футболу, волейболу, хоккею и черлидингу, творческая атмосфера и живое общение во внутренней социальной сети!
- Корпоративные бонусы: Корпоративный транспорт, программа ДМС, собственный медицинский кабинет, транспортная карта. Скидки и специальные акции для сотрудников Компании.
- Профессиональное обучение: Обучающие программы и курсы, деловые игры и тренинги. А также библиотека профессиональной литературы.
- Профильные мероприятия: Mobifest, TestTrend, DataBase MeetUp, Продуктон, клуб профессионалов «будь в Фокусе» - полезное и интересное общение с единомышленниками!

# Metadata
link: https://team.cft.ru/jobs/all/data_science/1069
date: 22-01-2024