# Java разработчик в продукт Денежные Переводы - Золотая Корона

\#Java \#Денежные переводы \#Новосибирск

## Что вас ждет
​Мы расширяем команду «Денежные переводы и Займы». 

Наши сервисы и мобильные приложения позволяют клиенту, не выходя из дома, совершать платежи для получения различных финансовых услуг, а также оформлять и получать займы на различные нужды. 

Благодаря сервису «Денежные переводы» люди из многих стран РФ и Европы могут поддержать своих близких в любой точке мира, осуществив мгновенный перевод денег.

Продукт большой, и стек технологий соответствующий

- JDK (8, 11, 14, 16), Spring Boot, Spring, JPA (Hibernate), JDBI.
- Инфраструктура: GitLab, GitLab CI, Bitbucket, Gradle, Docker, Kubernetes, Kibana, Prometheus, Jaeger, Grafana, Sentry, Sonar, Helm, FluxCD.
- Брокеры сообщений: ActiveMQ, RabbitMQ, Kafka.
- Хранилища: Oracle, PostgreSQL, MongoDB, Cassandra, Elasticsearch, Redis.
 
### Процессы

Работаем по Scrum в фича-командах по 5−7 человек. Двухнедельные спринты. По результатам спринта проводим регулярные демо для заказчиков, ретроспективы внутри команд. Оценка и планирование объема работ на спринт выполняется самой командой.

### Задачи

- ​развивать сервисы и создавать новые по мере необходимости;
- участвовать в ревью кода других разработчиков;
- предлагать и внедрять решения для улучшения продукта;
- принимать активное участие в технологическом и архитектурном развитии продукта;
- писать и поддерживать unit-тесты и интеграционные автотесты;
- поддерживать техническую документацию.

## Кого ищем
### Требования к кандидатам
- ​опыт разработки приложений на языке Java от 3-х лет;
- уверенные глубокие знания Java Core, Spring Framework;
- знания основных алгоритмов и структур данных;
- опыт оптимизации и профилирования приложений;
- опыт написания и оптимизация SQL запросов;
- опыт работы с микросервисами.

## Наши преимущества

- Вдохновляющая корпоративная культура: Веселые праздники, спортивные команды по футболу, волейболу, хоккею и черлидингу, творческая атмосфера и живое общение во внутренней социальной сети!
- Корпоративные бонусы: Корпоративный транспорт, программа ДМС, собственный медицинский кабинет, транспортная карта. Скидки и специальные акции для сотрудников Компании.
- Профессиональное обучение: Обучающие программы и курсы, деловые игры и тренинги. А также библиотека профессиональной литературы.
- Профильные мероприятия: Mobifest, TestTrend, DataBase MeetUp, Продуктон, клуб профессионалов «будь в Фокусе» - полезное и интересное общение с единомышленниками!

# Metadata
link: https://team.cft.ru/jobs/all/development/1161
date: 22-01-2024