# Разработчик C#

C\# \#Информационная безопасность \#Новосибирск

## Что вас ждет

​Приглашаем Разработчика C# в команду информационной безопасности ЦФТ в городе Новосибирск.

ЦФТ – разработчик решений для банковского сектора и платёжного рынка.

Разрабатываем ИТ-продукты:

- комплексные системы для банков,
- сервисы онлайн-банкинга,
- сервисы для денежных переводов, погашения кредитов, проектов лояльности,
- сервисы для оплаты проезда, услуг ЖКХ и др.

Сейчас совместно с нашим онлайн-банкингом Faktura.ru мы разрабатываем программный продукт, использующий криптографию, для безопасной работы в сервисах (создание/проверка электронной подписи).

Мы ищем человека, который подключится к этой задаче на этапе разработки инсталлятора - приложения, которое поможет установить наш продукт на ПО клиента для дальнейшего функционирования в различных браузерах.

Стек: C#, WiX; windows shell cmd, unix shell sh/bash; C/Swift.

### Задачи
- ​организация процесса поставки Программного продукта, в т.ч. публикация на сайте и в источниках приложений основных браузеров;
- разработка автоматизированного инсталлятора;
- участие в выработке архитектуры инсталлятора;
- участие в выработке контракта (программного протокола) при взаимодействии с другими системами;
- сбор, анализ и реализация бизнес-требований заказчиков;
- отслеживанию изменений в поддерживаемых браузерах и операционных системах;
- разработка и поддержка расширений для браузеров.

## Кого ищем
### Требования к кандидатам
- опыт разработки на C#;
- владение командной строкой для Windows/Linux;
- понимание особенностей операционных систем, среды выполнения, настроек.

### Будет плюсом

- опыт поддержки расширений для браузеров.
- знание C/Swift.
- знание основных понятий криптографии.

## Наши преимущества

- Вдохновляющая корпоративная культура: Веселые праздники, спортивные команды по футболу, волейболу, хоккею и черлидингу, творческая атмосфера и живое общение во внутренней социальной сети!
- Корпоративные бонусы: Корпоративный транспорт, программа ДМС, собственный медицинский кабинет, транспортная карта. Скидки и специальные акции для сотрудников Компании.
- Профессиональное обучение: Обучающие программы и курсы, деловые игры и тренинги. А также библиотека профессиональной литературы.
- Профильные мероприятия: Mobifest, TestTrend, DataBase MeetUp, Продуктон, клуб профессионалов «будь в Фокусе» - полезное и интересное общение с единомышленниками!

# Metadata
link: https://team.cft.ru/jobs/all/development/1193
date: 22-01-2024