# QA-инженер в команду Денежные Переводы

\#QA \#Java \#Kotlin \#Санкт-Петербург

## Что вас ждет
​Мы расширяем команду Золотая Корона-Денежные Переводы. В настоящее время система продолжает бурный рост в направлении цифровизации и микросервисной архитектуры. На базе системы реализованы сервисы денежных переводов по всему миру, погашения кредитов, брокерских услуг по кредитованию и выдачи микрозаймов.

Наши сервисы (https://koronapay.com) и мобильные приложения позволяют клиенту, не выходя из дома, совершать платежи для получения различных финансовых услуг. Ключевой особенностью этой линейки сервисов является то, что платежи можно совершать с любой своей карты любого банка.

Ищем QA-инженера для ручного и автоматизированного тестирования backend (API, DB) и web-приложений.

### Задачи
- развивать и обеспечивать качество и безопасность сервисов;
- участвовать в проектировании и создании новых сервисов;
- планировать работу по задачам, формулировать критерии выполнения задач, делать оценки, работаем по scrum;
- писать и поддерживать тестовую документацию, рефакторить существующую, участвовать в ревью сценариев и автотестов;
- предлагать решения для улучшения продукта, доносить бизнес-ценность;
- предоставлять помощь коллегам: фронтенду, мобильщикам, девопсам;
- реализовывать и поддерживать автотесты;
- участвовать в жизни QA-community, в производственных активностях.

## Кого ищем
### Требования к кандидатам
Используем как современные технологии, так и проверенные временем полезные паттерны. Наши микросервисы написаны на Java и Kotlin, БД PostgreSQL.

Проекты разворачиваются в k8s, хранятся в GIT, покрываются автотестами, имеют настроенный CI\CD в gitlab.

- Автотесты: Jmeter, Intellij IDEA (лицензия), Java (RestAssured, Selenium, Selenide, Junit, Gradle, AssertJ, lombok, Wiremock, Jdbi, это основные библиотеки), PL/SQL, API RabbitMQ, Git (SourceTree, git bash)
- Заглушки: SoapUI (groovy, jdbc), Wiremock (java), сервлеты (java)
- Ручное тестирование: putty, cmd, Altova XMLSpy, PSpad, Jmeter, SoapUI, Postman, PL/SQL developer (SQL), PgAdmin
- CI/CD: Bamboo (bamboo specs), Gitlab, Bitbucket
- Вспомогательное: kubernetes, docker, puppet, jira, confluence.
​ 
Отдел тестирования не разделяет ручное и автотестирование, каждый сотрудник может заниматься тем, что готов выполнять в рамках имеющихся знаний, а также прокачивать продуктовую экспертизу и развиваться в областях тест-дизайна и автоматизации тестирования.

Обратной развивающей связью принято делиться как на уровне команд, так и на уровне сообщества.

Рады познакомиться как с начинающими тестировщиками, так и опытными QA инженерами!

## Наши преимущества

- Вдохновляющая корпоративная культура: Веселые праздники, спортивные команды по футболу, волейболу, хоккею и черлидингу, творческая атмосфера и живое общение во внутренней социальной сети!
- Корпоративные бонусы: Корпоративный транспорт, программа ДМС, собственный медицинский кабинет, транспортная карта. Скидки и специальные акции для сотрудников Компании.
- Профессиональное обучение: Обучающие программы и курсы, деловые игры и тренинги. А также библиотека профессиональной литературы.
- Профильные мероприятия: Mobifest, TestTrend, DataBase MeetUp, Продуктон, клуб профессионалов «будь в Фокусе» - полезное и интересное общение с единомышленниками!

# Metadata
link: https://team.cft.ru/jobs/all/testing/895
date: 22-01-2024