1. Вопрос: Могу ли я взять отпуск на испытательном сроке? 
Ответ: Обычно взять отпуск можно только спустя шесть месяцев работы в компании, однако руководитель может пойти навстречу и согласовать тебе отпуск раньше.
2. Вопрос: Сколько отпускных дней?
Ответ: Оплачиваемый отпуск составляет 28 дней 
3. Вопрос: Можно ли взять отпуск без содержания?
Ответ: В целом да, нужно дополнительно согласовать с руководителем. Важно знать: Время предоставляемых по просьбе работника отпусков без сохранения заработной платы, превышающее 14 календарных дней в течение рабочего года не включается в стаж для предоставления ежегодных оплачиваемых отпусков. При оформлении отпуска без сохранения заработной платы продолжительностью более 5 календарных дней – предварительно согласуйте предоставление отпуска с руководителем ГКУ Дударевой Ольгой.
4. Вопрос: Где мне оформить отпуск?
Ответ: Запланировать отпуск можно на портале по ссылке:https://otpusk.ftc.ru/  
5. Вопрос: Когда приходят выплаты за отпуск? 
Ответ: Выплата отпускных производится до даты начала отпуска только при предоставлении заявления на отпуск в Группу кадрового учета не позднее, чем за 14 календарных дней до начала отпуска.
6. Вопрос: Как мне получить выплату за отпуск раньше чем за 3 дня?
Ответ: Для того, чтобы получить отпускные ранее, чем за 3 дня до даты начала отпуска, Вам необходимо сделать соответствующую заявку через Сервис-Деск в отдел по расчету заработной платы: zarplata@sd.cft.ru.
7. Вопрос: Как узнать сколько неиспользованных дней отпуска у меня есть?
Ответ: Для того, чтобы узнать количество неиспользованных дней отпуска на любую другую дату – сделайте соответствующий запрос в ГКУ через информационную систему Service Desk Kadry@sd.cft.ru.
8. Вопрос: Как мне взять отпуск?
Ответ: Планирование и согласование отпусков на следующий год проходит в ноябре. Мы «бронируем» даты в электронной системе планирования отпусков. Если планы поменяются, по согласованию с руководителем ты сможешь перенести отпуск на другие даты.
