# Что нужно сделать, чтобы получить отпускные до даты начала отпуска?
• Выплата отпускных производится до даты начала отпуска только при предоставлении заявления на отпуск в Группу кадрового учета не позднее, чем за 14 календарных дней до начала отпуска.
• Для того, чтобы получить отпускные ранее, чем за 3 дня до даты начала отпуска, Вам необходимо сделать соответствующую заявку через Сервис-Деск в отдел по расчету заработной платы: zarplata@sd.cft.ru.
• Основанием для выплаты отпускных являются подписанные работником и переданные в ГКУ документы о предоставлении отпуска (заявление/уведомление о предоставлении отпуска и приказ о предоставлении отпуска).

# К кому обратиться, чтобы узнать количество неиспользованных дней отпуска?
Для того, чтобы узнать количество неиспользованных дней отпуска на любую другую дату – сделайте соответствующий запрос в ГКУ через информационную систему Service Desk Kadry@sd.cft.ru.

# Что нужно знать, оформляя отпуск без сохранения заработной платы?
Наряду с основным ежегодным оплачиваемым отпуском действующим законодательством предусмотрено предоставление работодателями своим сотрудникам отпусков без сохранения заработной платы. Такое право закреплено в ст. 128 Трудового кодекса, согласно которой по семейным обстоятельствам и другим уважительным причинам работнику по его письменному заявлению может быть предоставлен отпуск без сохранения заработной платы, продолжительность которого определяется соглашением между работником и работодателем.
Из самого названия такой категории отпусков следует, что данный вид отдыха предполагает потери в заработной плате, однако сохраняет за сотрудником рабочее место.
Необходимость предоставления работнику отпуска без содержания обычно связана с тем, что основной уже использован или до него слишком долго ждать, а возникшие обстоятельства требуют отсутствия на рабочем месте. Конечно же, причины у каждого подчиненного могут быть разными, главное, чтобы они были уважительными (регистрация брака, рождение ребенка, смерть близких родственников и т.д.).
Важно!!!
• Время предоставляемых по просьбе работника отпусков без сохранения заработной платы, превышающее 14 календарных дней в течение рабочего года не включается в стаж для предоставления ежегодных оплачиваемых отпусков.
• При оформлении отпуска без сохранения заработной платы продолжительностью более 5 календарных дней – предварительно согласуйте предоставление отпуска с руководителем ГКУ Дударевой Ольгой.
