# Лаборатория ШИФТ

## Для кого? 

ШИФТ Лаб – формат, где тебе предстоит под руководством опытных наставников разрабатывать экспериментальные прототипы ИТ-продуктов с реальной бизнес-ценностью. Здесь почти нет теории, формат максимально приближен к реальной работе в компании.

Продолжительность проектов – от 3-х месяцев до одного года, во время работы над ними ты будешь получать именную стипендию ЦФТ. 

Лучшие выпускники ШИФТ Лаб получат оффер!

Участие бесплатное

### Направления
- Frontend
- Backend
- Разработка для мобильных устройств
- Машинное обучение
- Системная аналитика
- Тестирование ПО

### Тебя ждёт
- Реальный опыт и полезные знания
- Интересные задачи и современный стек
- Работа в кросс-функциональной команде
- Наставники – эксперты в ИТ и финтехе
- Возможность стать частью ЦФТ Team
- Стипендия на протяжении всего проекта (3-12 месяцев)

### Чтобы стать участником, нужно
- быть студентом очной формы обучения любого вуза Сибири (бакалавриат / специалитет / магистратура)
- иметь хорошую академическую успеваемость
- выполнить тестовое задание – отправим его перед стартом нового сезона
- участие в ШИФТ Интенсиве ЦФТ будет плюсом

### Города
- все города Сибири

### Старт занятий
- ежегодно осенью. Возможен донабор в течение года – анонсируем его отдельно

### Продолжительность
- 3-12 месяцев

### Формат
- онлайн. Открытие и закрытие, а также проектные мастерские для участников из Новосибирска и Томска проходят офлайн в офисах ЦФТ и коворкинге НГУ.

### Партнёр Лаборатории ШИФТ
- Факультет информационных технологий Новосибирского государственного университета.

## Наши преимущества

- Широкие возможности: выбирай интересное направление, работай над реальным проектом, пиши выпускную работу
- Гибкий график: присоединиться к лаборатории можно на протяжении всего года. Продолжительность и график работы определяются индивидуально
- Стипендия: все участники ежемесячно получают стипендию
- Старт карьеры: самые результативные участники станут частью команды ЦФТ

# Metadata
link: https://team.cft.ru/start/lab
date: 22-01-2024