# О КОМПАНИИ
## Центр Финансовых Технологий

Центр Финансовых Технологий – провайдер современных ИТ-решений для участников финансового рынка РФ и СНГ. Более 10 лет входит в ТОП-5 крупнейших разработчиков программного обеспечения, действующих на российском рынке, ТОП-10 рейтинга высокотехнологичных компаний РФ «ТехУспех».

- Более 25 лет на рынке ИТ: автоматизация банковской и платежной индустрии, сфер ЖКХ и транспорта
- 12 офисов в крупных городах России, в том числе: в Москве, Новосибирске, Санкт-Петербурге
- Топ-3 крупнейших разработчиков ПО (Рейтинг РА «Эксперт»). 
- Топ-3 поставщиков услуг в области IT (Рейтинг CNews Analytics)

### Проекты компании в цифрах

#### Система "Город"
Комплексная экосистема для начисления, сбора и обработки платежей.

Федеральная Система "Город" ежемесячно осуществляет обработку 3 000 000 лицевых счетов и обеспечивает сбор платежей за 35 000 услуг: жилищно-коммунальные, образовательные, государственные, интернет и ТВ, онлайн-игры, заказы сетевых компаний и многое другое. 

На рынке с 1999 года, представлена в 83 регионах РФ.

#### КартСтандарт

Крупнейший на территории России независимый процессинговый центр. 

"КартСтандарт" выпускает, обсуживает и осуществляет эквайринг карт платежных систем Visa, Mastercard, "Мир". Обладает статусами VisaNetProcessor и Member Service Provider.

На обсуживании ПЦ "КартСтандарт" более 100 финансовых организаций России и стран ближнего зарубежья.

#### Faktura.ru

Провайдер дистанционного банковского обслуживания.

Faktura.ru разрабатывает современные сервисы онлайн-банкинга: интернет-банк и мобильные приложения
F. Balance — для частных клиентов;
F. Business — для компаний любого размера;
F. Message — комплексный инфосервис для коммуникации банка и клиента по каналам sms, push и e-mail.

Ежедневно на мощностях Faktura.ru обрабатывается более 1,5 млн финансовых транзакций по счетам 10 млн пользователей.

#### Денежные переводы

Сервис денежных переводов без открытия счета

Действует более 50 000 пунктов обсуживания сервиса. Также совершить перевод можно онлайн и в мобильном приложении "Денежные переводы" (более 4 млн скачиваний в Google Play и App Store)

Сервис стабильно занимает лидирующие позиции по объему денежных переводов на мировом рынке.

#### Погашение кредитов

Сервис оплаты кредитов и займов

"Золотая корока" делает проще расчет по кредитным обязательствам. Погасить кредит можно в пунктах компаний-партнеров, онлайн и в мобильном приложении "Погашение кредитов" с помощью банковской карты.

Общая инфраструктура обслуживания сервсиа на территории России составляет более 31 000 пунктов.

#### Транспортная карта 

Технологии для социальных и транспортных проектов

Компания разрабатывает ПО для транспортных терминалов, выпускает и обсуживает транспортные и социальные карты: Единая траспортная карта (в том числе инновационная ETK-онлайн), Карта школьника и другие.

В 20 регионах России и республике Казахстан выдано свыше 6,2 млн. карт "Золотая Корона", в год по ним совершается более 1 млрд операций!

#### Программы лояльности 

Технологии для решения задачи по укреплению потребительской лояльности

"Золотая Корона" оказывает клиентам (банки, ритейлеры, торговые центры) полный комплекс услуг, включая производство бонусных, платежных и подарочных карт и процессинг операций по ним. 

Всего реализовано более 350 проектов программ лояльности с общим количеством участников — более 100 млн человек.

#### Сервисы для МФО 

Эффективные ИТ-решения для микрофинансового рынка

"Золотая Корона" решает комлекс задач по автоматизации деятельности МФО, в том числе выпуск и обсуживание платежных карт, выдачу займов, интернет- и мобильный банк.

Партнерами компании являются более 100 МФО, в том числе лидеры рынка микрофинансирования России. Всего выдано более 2 млн карт.

#### Банковские системы

Технологии для автоматизации банковской деятельности любого масштаба бизнеса.

"ЦФТ-Банк" обеспечивает банкам широкую функциональность, производительность и отсутствие ограничений по количеству пользователей и транзакционной нагрузке. 

В каталогах ЦФТ более 330 готовых финансовых Продуктов и 2000 Приложений для более точной настройки решения под бизнес-процессы банка.

#### Платформа банковского самообслуживания

Современные технологии для управления платежами, продуктами и денежной наличностью в платежной инфраструктуре банка

Решение ЦФТ используют 125 банков РФ и СНГ для управления более чем 10 тысячами устройств самообслуживания: банкоматы, терминалы, ДБО, мобильный банк, мессенджеры, чат-боты, сайт банка.

# Metadata
link: https://team.cft.ru/about
date: 22-01-2024