# Зарплата и пособия

## Пособия

Некоторые выплаты, производимые Социальный фонд России, можно получить через работодателя:
• пособие по временной нетрудоспособности;
• пособие по беременности и родам;
• единовременное пособие при рождении ребенка;
•	ежемесячное пособие по уходу за ребенком;

**Что нужно сделать?**
При трудоустройстве или после предоставьте в Группу кадрового учета или в Отдел расчетов по оплате труда сведения и документы, необходимые для выплаты страхового пособия.
Перечень документов уточните на сайте СФР РФ. 

*Перечень документов вы найдёте в описании конкретного вида пособия по ссылкам ниже. 

### Пособие по временной нетрудоспособности

1. Передайте информацию об электронном листке нетрудоспособности в Группу кадрового учета Kadry@cft.ru или заполните форму «Электронный больничный лист» на портале. 

2. Подпишите форму сведений о застрахованном лице (высылается на электронную почту, если требуется).

3. Работодатель представляет в территориальный орган СФР сведения и документы, необходимые для назначения и выплаты соответствующих видов пособия, в том числе сведения о застрахованном лице.

### Пособие по беременности и родам

1. Узнайте номер электронного листка нетрудоспособности.
2. Подготовьте реквизиты для перечисления пособия: все декретные пособия перечисляет СФР, и для этого необходимы реквизиты:
Вариант 1: карта МИР, оформленная на получателя пособия (карта МИР может быть оформлена в любом Банке, но при это к расчётному счёту должна быть привязана только карта МИР)
Вариант 2: расчётный счёт, к которому не привязана никакая платежная система, например, счет вклада;

3. Обратитесь в Группу кадрового учёта для дальнейшего оформления отпуска и пособия по беременности и родам.

### Единовременное пособие при рождении ребенка и ежемесячное пособие по уходу за ребенком

Для оформления отпуска по уходу за ребенком, ежемесячного пособия и единовременного пособия обратитесь в Группу кадрового учёта и предоставьте документы:
• Оригинал справки о рождении ребенка.
• Скан/копия свидетельства о рождении.
• Справки от второго родителя с места работы.


По оформлению данных пособий необходимо обратиться в Группу кадрового учета.
Подробнее о размере и порядке выплаты пособий можно узнать на сайте СФР.

Если у вас возникнут вопросы:
- 715@cft.ru – адрес Отдела расчетов по оплате труда
- zarplata@sd.cft.ru – запрос в Отдел через Service Desk

Ссылка на корпоративный портал https://portal.cft.ru/workers/salary 
