# Зарплата и пособия

## Зарплата 

**Никакой зарплаты «в конверте»**
Зарплату в ЦФТ перечисляют на карту частями:
аванс приходит 23-го, а зарплата – 8-го числа каждого месяца. Если эти числа выпадают на выходные или праздничные дни, расчёт переносится на пятницу или понедельник. 

**Расчётный листок**
Все сотрудники в день зарплаты могут получать расчётный листок по электронной почте. 
Это делает выплаты прозрачными. Вы видите информацию о составных частях заработной платы за соответствующий период: сумму оклада по дням, размер районного коэффициента и премии (если она начислена).
Также в расчётном листке есть данные о налоговых отчислениях. Размер налога составляет 13%.

Чтобы подписаться на рассылку расчетных листков (или восстановить подписку), отправьте заявление в бумажном виде по адресу: 630 055, г. Новосибирск, ул. Шатурская, 2, каб.150. 
Отправить заявление можно Почтой России или корпоративной почтой – в последнем случае не забудьте зарегистрировать корреспонденцию.

В скором времени отправить заявление можно будет онлайн. Мы работаем над этим.
Бумажная версия заявления нужна для успешного прохождения проверок госинспекции по труду: заявление фиксирует волеизъявление сотрудника на получение расчетного листка именно в электронной форме на указанный e-mail. 

**Зарплатная карта**
В ЦФТ действует несколько зарплатных проектов. 
Вы можете выбрать для получения заработной платы карту любого из этих банков, если заключен договор с организацией, в которую вы трудоустроены. Уточнить можно у Елены Труниной.
Выпуск и обслуживание зарплатных карт для сотрудников оплачивает компания, то есть эти услуги являются для сотрудников бесплатными.
Остальные услуги по картам предоставляются по общим тарифам банков, за исключением льготных предложений для участников зарплатного проекта. 
Тарифы можно изучить на сайте банков.

Если у вас возникнут вопросы:
- 715@cft.ru – адрес Отдела расчетов по оплате труда
- zarplata@sd.cft.ru – запрос в Отдел через Service Desk

Ссылка на корпоративный портал цфт: 
- https://portal.cft.ru/workers/salary 
