# Зарплата и пособия

## Налоговые вычеты

Претендовать на налоговый вычет могут граждане Российской Федерации, которые получают доходы, облагаемые по ставке 13%. В ЦФТ полностью белая зарплата, соответственно, налог отчисляется от всей суммы дохода.
Налоговые вычеты бывают разные. Основанием может быть покупка квартиры, расходы на лечение, обучение и т. д. 
В случае имущественного и социального налогового вычета под налоговым вычетом понимается возврат части ранее уплаченного налога на доходы. 

Узнайте о видах, размере, сроках получения налоговых вычетов и необходимых подтверждающих документах на сайте ФНС.

Через работодателя можно получить:

### Стандартные налоговые вычеты
- Вычеты «Чернобыльцам», инвалидам с детства, родителям и супругам погибших военнослужащих, некоторым другим категориям граждан.
**Как получить**: Заполните заявление и передайте его в Отдел расчетов по оплате труда вместе с копиями подтверждающих документов.

### Вычет на налогоплательщика
- Вычеты «Чернобыльцам», участникам ликвидации производственных, ядерных аварий. 
**Как получить**: Заполните заявление и передайте его в Отдел расчетов по оплате труда вместе с копиями подтверждающих документов.

### Вычет на ребенка (детей)
- Родителю новорожденного в период до месяца, в котором его доход с начала года превысил 350 000 рублей. 
**Как получить**: Заполните заявление и передайте его в Отдел расчетов по оплате труда вместе с копиями подтверждающих документов.

Родителям, усыновителям, опекунам и попечителям ребёнка инвалида.

### Социальные налоговые вычеты
- По расходам на благотворительность. 
- По расходам на обучение.
- По расходам на лечение и приобретение медикаментов.
- По расходам на негосударственное пенсионное обеспечение, добровольное пенсионное страхование  и добровольное страхование жизни».
- По расходам на накопительную часть трудовой пенсии.
**Как получить**: Предварительно потребуется получить в налоговой инспекции уведомление подтверждающее право на получение вычета у работодателя. Оригинал уведомления и заявления в бумажном виде необходимо передать в Отдел расчетов по оплате труда.

### Имущественные налоговые вычеты
В случае продажи имущества, покупки жилья (дома квартиры, комнаты и т.п.), строительства жилья или приобретения земельного участка для этих целей, выкупа у налогоплательщика имущества для государственных 
или муниципальных нужд.	
**Как получить**: Предварительно потребуется получить в налоговой инспекции уведомление подтверждающее право на получение вычета у работодателя. Оригинал уведомления и заявления в бумажном виде необходимо передать в Отдел расчетов по оплате труда.

Все указанные вычеты выше можно также получить самостоятельно в личном кабинете на сайте ФНС.

Если у вас возникнут вопросы:
- 715@cft.ru – адрес Отдела расчетов по оплате труда
- zarplata@sd.cft.ru – запрос в Отдел через Service Desk

Ссылка на корпоративный портал https://portal.cft.ru/workers/salary 
