# ШИФТ Курсы 

## Системная Аналитика

Системный анализ
Старт II квартал 2024

\#Аналитика

### Чему научитесь

ШИФТ — это проект ЦФТ для тех, кто хочет развиваться в ИТ и финтехе. Здесь ты за 2-3 месяца получишь комплексные знания в рамках выбранного направления от экспертов ЦФТ.

Цель проекта – твой профессиональный рост и оптимальная интеграция в команду ЦФТ.

Участие в проекте бесплатное, поскольку мы нацелены на подготовку наших будущих специалистов.

Если ты хочешь начать карьеру системного аналитика в нашей команде, но тебе пока не хватает нужных скиллов, мы поможем сделать первый шаг. 

#### За время участия в проекте ты
- Узнаешь какие бывают виды аналитиков, чем они занимаются;
- Какие инструменты используют в своей работе и какими качествами должны обладать;
- Познакомишься с различными методологиями разработки ПО и ролью аналитика в каждой из них;
- Получишь практические навыки сбора, анализа и документирования требований к программному продукту;
- Научишься выявлять и формулировать требования к ПО с применением сценарных и прочих современных техник;
- Столкнешься с реальностью и поймешь, что требования могут изменяться;
- На практике реализуешь финтех проект приближенный к реальности и презентуешь заказчикам.

Лучшие студенты получат предложение о работе, будь готов(а) работать 40 часов!

#### Содержание курса
- Методологии разработки. Команда разработки.
- Виды требований и их источники. Методы сбора требований.
- Бизнес-требования. Границы проекта. Контекстная диаграмма.
- BPMN
- Пользовательские сценарии и пользовательские истории
- Прототипы. Пользовательский интерфейс.
- Презентация решения заказчику
- Основы баз данных. ER-диаграммы. Клиент-серверная архитектура.
- Сиквенсы. Диаграмма состояний.
- Работа с нормативными правовыми актами
- Нефункциональные требования
- Документация к продукту
- Риски в работе аналитиков

### Кого берем

Предложение актуально для кандидатов из городов: Новосибирск, Барнаул, Томск, Омск, Екатеринбург. Это обусловлено расположением команд. 
Места в группе ограничены, поэтому есть отборочные этапы.

#### Чтобы стать участником, нужно
- зарегистрироваться на курс
- выполнить тестовое задание и записать видеовизитку – это поможет нам оценить твои hard и soft skills
- иметь широкий кругозор и аналитический склад ума
- иметь позитивный взгляд на мир и чувство юмора
- быть готовым много общаться и договариваться с людьми

Письмо с тестовым заданием и подробной инструкцией отправим на почту ближе к старту курса, но не позднее, чем за месяц до начала обучения.

### Где, когда

Старт занятий – 10 апреля 2024.
Продолжительность – 2 месяца.
Занятия проходят онлайн на платформе MS Teams по расписанию:
ПН и СР в 19:00 - 21:00, СБ в 10:00 - 14:00 по Новосибирскому времени
Ждем твою заявку до 15 марта 2024
Подать заявку можно только на одно направление в текущем квартале!
Если у тебя возникнут вопросы, задавай их на почту shift@cft.ru

# Metadata
link: https://team.cft.ru/start/school/analytics
date: 22-01-2024