# ШИФТ Курсы 

## Android

Разработка под Android
Старт II квартал 2024

\#Android \#Мобильная разработка \#Молодым специалистам

### Чему научитесь

ШИФТ — это проект ЦФТ для тех, кто хочет развиваться в ИТ и финтехе. Здесь ты за 2-3 месяца получишь комплексные знания в рамках выбранного направления от экспертов ЦФТ.

Цель проекта – твой профессиональный рост и оптимальная интеграция в команду ЦФТ.

Участие в проекте бесплатное, поскольку мы нацелены на подготовку наших будущих специалистов.

Если ты хочешь начать карьеру разработчика под Android, но тебе пока не хватает нужных скиллов, мы поможем сделать первый шаг. 

#### За время участия в проекте ты 
- познакомишься с архитектурными особенностями операционной системы Android
- узнаешь различные механизмы сохранения данных
- разберешь типичные ошибки и стандартные приёмы программирования под Android
- научишься конструировать эффективные приложения для данной платформы в обстановке, приближенной к «боевой»

Лучшие выпускники получат оффер в команду ЦФТ – будь готов(а) работать 40 часов в неделю.

#### Содержание курса
- Kotlin + Unit-тесты
- Основные компоненты Android
- UI-компоненты
- UI-тесты
- Сохранение состояния приложения
- Архитектура. Основы. Дизайн-паттерны
- DI
- Навигация. Многомодульность
- Анимация
- Сборка и артефакты
- Работа с сетью
- Многопоточность
- Реактивное программирование
- Kotlin Coroutines
- Введение в Jetpack Compose

### Кого берем

Предложение актуально для кандидатов из городов: Новосибирск, Томск, Санкт-Петербург. Это обусловлено расположением команд. 

Места в группе ограничены, поэтому есть отборочные этапы.

#### Чтобы стать участником, нужно
- зарегистрироваться на курс
- выполнить тестовое задание и записать видеовизитку – это поможет нам оценить твои hard и soft skills
- знать язык программирования Kotlin
- знать объектно-ориентированное программирование, алгоритмы и структуры данных
- установить и подготовить к работе Android Studio https://developer.android.com/studio

Письмо с тестовым заданием и подробной инструкцией отправим на почту ближе к старту курса, но не позднее, чем за месяц до начала обучения.

### Где, когда

Старт занятий – 10 апреля 2024.
Продолжительность – 2,5 месяца.
Занятия проходят онлайн на платформе MS Teams по расписанию:
ПН и СР в 15:00 - 17:30 по Москве (19:00 - 21:30 по Новосибирску),
СБ или ВС в 8:00 - 13:00 по Москве (12:00 - 17:00 по Новосибирску)
Ждем твою заявку до 15 марта 2024!
Подать заявку можно только на одно направление в текущем квартале!
Если у тебя возникнут вопросы, задавай их на почту shift@cft.ru

# Metadata
link: https://team.cft.ru/start/school/android
date: 22-01-2024