# ШИФТ Курсы 

## QA Java

Основы автоматизации тестирования на Java
Старт II квартал 2024

\#Молодым специалистам \#Стажировка \#Автоматизация тестирования \#Автоматизация \#SQL \#Тестирование 

### Чему научитесь


ШИФТ — это проект ЦФТ для тех, кто хочет развиваться в ИТ и финтехе. Здесь ты за 2-3 месяца получишь комплексные знания в рамках выбранного направления от экспертов ЦФТ.

Цель проекта – твой профессиональный рост и оптимальная интеграция в команду ЦФТ.

Участие в проекте бесплатное, поскольку мы нацелены на подготовку наших будущих специалистов.

Если ты хочешь начать карьеру инженера по автоматизации тестирования на java, но тебе пока не хватает нужных скиллов, мы поможем сделать первый шаг. 

#### За время участия в проекте ты
- познакомишься с основами тестирования ПО и паттернами автоматизации
- научишься использовать язык программирования (java) и несколько популярных фреймворков для создания автотестов
- интегрируешь запуск автотестов в конвейер CI/CD
- получишь свой первый полностью зелёный отчёт о прогоне
- получишь заслуженное звание Junior QA Automation Engineer

Лучшие выпускники получат оффер в команду ЦФТ – будь готов(а) работать 40 часов в неделю.

#### Содержание курса
- Проектирование тестов
- Основы Java
- Основы автоматизации тестирования
- Автоматизация тестирования backend на Java
- Автоматизация тестирования frontend

### Кого берем

​Предложение актуально для кандидатов из городов: Новосибирск, Барнаул, Новокузнецк, Томск, Омск, Екатеринбург, Самара. Это обусловлено расположением команд.

Места в группе ограничены, поэтому есть отборочные этапы. 

#### Чтобы стать участником, нужно
- зарегистрироваться на курс
- выполнить тестовое задание и записать видеовизитку – это поможет нам оценить твои hard и soft skills
- знать теорию тестирования
- иметь базовые знания реляционных БД и SQL
- иметь общее представление о цикле разработки ПО
- иметь базовые навыки программирования на любом языке
- иметь техническое образование, желательно ИТ

Письмо с тестовым заданием и подробной инструкцией отправим на почту ближе к старту курса, но не позднее, чем за месяц до начала обучения.

### Где, когда

Старт занятий – 21 марта 2024.
Продолжительность – 3 месяца.
Занятия проходят онлайн на платформе MS Teams по расписанию:
ВТ и ЧТ в 19:00 - 21:00, СБ 10:00 - 13:00 по Новосибирскому времени
Ждем твою заявку до 19 февраля 2024!
Подать заявку можно только на одно направление в текущем квартале!
Если у тебя возникнут вопросы, задавай их на почту shift@cft.ru

# Metadata
link: https://team.cft.ru/start/school/autotest
date: 22-01-2024