# ШИФТ Курсы 

## ЦФТ-банк Dev

Разработка для АБС ЦФТ-Банк на PL/Plus
Старт IV квартал 2024

\#Разработка \#ЦФТ-Банк \#PL+ \#Молодым специалистам \#Стажировка 

### Чему научитесь

ШИФТ — это проект ЦФТ для тех, кто хочет развиваться в ИТ и финтехе. Здесь ты за 2-3 месяца получишь комплексные знания в рамках выбранного направления от экспертов ЦФТ.

Цель проекта – твой профессиональный рост и оптимальная интеграция в команду ЦФТ.

Участие в проекте бесплатное, поскольку мы нацелены на подготовку наших будущих специалистов.

#### Автоматизированная банковская система (АБС) ЦФТ-Банк

Это комплекс программных и технических решений, позволяющий автоматизировать банковскую деятельность. Наше решение используется в подавляющем числе банков Российской Федерации и не только.

Разработчик АБС ЦФТ-Банк – это специалист, который ведет разработку на собственной платформе (CFT PLATFORM IDE) компании ЦФТ и языке PL Plus. В ЦФТ ты сможешь принять участие в непосредственной разработке дистрибутива АБС ЦФТ-Банк.

#### Преимущества специалистов со знанием ЦФТ-Банк
- работа с самыми актуальными технологиями в области финтех;
- востребованность на рынке труда;
- возможность работать в разработке, сопровождении или внедрении в ЦФТ или одном из более чем 100 банков-партнеров;
- высокая заработная плата.

Если ты хочешь начать карьеру специалиста ЦФТ-Банк, получи уникальный шанс пройти курс у разработчика продукта, а мы поможем сделать первый шаг в карьере.

#### За время участия в проекте ты
- познакомишься с языком разработки программных продуктов ЦФТ - PL/Plus
- получишь опыт практической разработки продукта ЦФТ-Банк
- прокачаешься в банковских продуктах: учетное ядро, депозиты, кредиты, карты, РКО
- выполнишь проектное задание
- получишь индивидуальные консультации куратора – эксперта ЦФТ, практикующего разработчика АБС ЦФТ-Банк

Лучшие выпускники получат оффер в команду ЦФТ – будь готов(а) работать 40 часов в неделю.

#### Содержание курса
Введение в PL\Plus. Основы банковского дела. Введение в БД.

ЦФТ. Платформа развития

Учетное Ядро

- Организационная структура банка. Клиенты.
- Счета. Документооборот.

Кредиты
- Настройка вида договора
- Регистрация договора
- Выполнение операций по договору
- Доп. соглашения. Резервирование.

Знакомство с PL/Plus
- Знакомство с IDE
- Методы расширения дистрибутивной логики
- Типы базовых понятий
- Операции
- Синтаксис языка
- Операции. Клиент-скрипт.
- Обработка исключений. Управление транзакциями.
- Представления
- Оптимизация запросов
- Модификаторы. Макросы. Команды препроцессора. Bulk-SQL
- Сложный SQL
- Реализация отчетов. Реализация выгрузки в файл.

### Кого берем

Предложение актуально для кандидатов из городов: Барнаул, Екатеринбург, Краснодар, Москва, Новосибирск, Омск, Пермь, Ростов-на-Дону, Санкт-Петербург, Хабаровск, Челябинск. Это обусловлено расположением команд. 

Места в группе ограничены, поэтому есть отборочные этапы.

#### Чтобы стать участником, нужно
- зарегистрироваться на курс
- выполнить тестовое задание и записать видеовизитку – это поможет нам оценить твои hard и soft skills
- иметь высшее / незаконченное высшее техническое образование
- иметь базовые знания SQL и основ теории БД
- иметь начальный опыт программирования на любом языке

Письмо с тестовым заданием и подробной инструкцией отправим на почту ближе к старту курса, но не позднее, чем за месяц до начала обучения.

### Где, когда

Старт занятий – 4 квартал 2024.
Продолжительность – 4 месяца.
Занятия проходят онлайн на платформе MS Teams по расписанию.
Ждем твою заявку!
Подать заявку можно только на одно направление в текущем квартале!
Если у тебя возникнут вопросы, задавай их на почту shift@cft.ru

# Metadata
link: https://team.cft.ru/start/school/cftbankdev
date: 22-01-2024