# ШИФТ Курсы 

## Аналитика ЦФТ-Банк

Аналитика для АБС ЦФТ-банк
Старт IV квартал 2024

\#ЦФТ-Банк \#Аналитика \#Стажировка 

### Чему научитесь

ШИФТ — это проект ЦФТ для тех, кто хочет развиваться в ИТ и финтехе. Здесь ты за 2-3 месяца получишь комплексные знания в рамках выбранного направления от экспертов ЦФТ.

Цель проекта – твой профессиональный рост и оптимальная интеграция в команду ЦФТ.

Участие в проекте бесплатное, поскольку мы нацелены на подготовку наших будущих специалистов.

#### Автоматизированная банковская система (АБС) ЦФТ-Банк
Это комплекс программных и технических решений, позволяющий автоматизировать банковскую деятельность. Наше решение используется в подавляющем числе банков Российской Федерации и не только.

#### Специалист АБС ЦФТ-Банк
Это тот, кто обладает экспертными знаниями в продуктах системы, участвует в изучении бизнес-процессов банков и определении разрывов между требованиями банков и текущей функциональность АБС ЦФТ-банк.

#### Преимущества специалистов со знанием ЦФТ-Банк
- Востребованность на рынке труда
- Найдёшь работу в разработке, сопровождении или внедрении в одном из более чем 150 банков-партнеров
- Высокая зарплата

Если ты хочешь начать карьеру специалиста ЦФТ-Банк, получи уникальный шанс пройти курс у разработчиков продукта, а мы поможем сделать первый шаг в карьере.

#### За время участия в проекте ты
- прокачаешься в банковских продуктах системы ЦФТ-Банк: учетное ядро, депозиты, кредиты, карты, РКО
- выполнишь практические задания по настройке продуктов АБС ЦФТ-Банк
- изучишь банковские бизнес-процессы
- изучишь процесс сбора и формализации требований к доработкам АБС ЦФТ-банк
- выполнишь проектное задание
- получишь индивидуальные консультации куратора – эксперта ЦФТ, практикующего разработчика АБС ЦФТ-Банк

Лучшие выпускники получат оффер в команду ЦФТ – будь готов(а) работать 40 часов в неделю.

#### Содержание курса
- Основы банковского дела
- АРМ Навигатор
- Учетное ядро
- Организационная структура банка
- Клиенты
- Счета. Парные счета. Неблокируемые счета. Выписка по счету. Закрытие счета.
- Документооборот
- ЗОД. Дооценка. Переоценка.
- Кредиты
- Настройки продукта
- Регистрация договора
- Выполнение операций по договору
- РКО
- Введение РКО
- Открытие договора
- Зачисление, списание, виды расчетов.
- Картотека
- Комиссии
- Пакеты услуг. Льготы.
- Изменение договора. Начисление процентов. РКО в валюте. Закрытие договора.
- Системный анализ

### Кого берем

Предложение актуально для кандидатов из городов: Барнаул, Екатеринбург, Краснодар, Москва, Новосибирск, Омск, Пермь, Ростов-на-Дону, Санкт-Петербург, Хабаровск, Челябинск. Это обусловлено расположением команд. 

Места в группе ограничены, поэтому есть отборочные этапы.

#### Чтобы стать участником, нужно
- зарегистрироваться на курс
- выполнить тестовое задание и записать видеовизитку – это поможет нам оценить твои hard и soft skills
- знать этапы разработки ПО
- преимуществом станет знание банковского бухгалтерского учета
- иметь навыки написания технической документации
- знать основы моделирования бизнес-процессов в нотации BPMN
- иметь аналитический склад ума
- уметь ясно излагать мысли

Письмо с тестовым заданием и подробной инструкцией отправим на почту ближе к старту курса, но не позднее, чем за месяц до начала обучения.

### Где, когда

Старт занятий – 4 квартал 2024.
Продолжительность – 3,5 месяца.
Занятия проходят онлайн на платформе MS Teams по расписанию:
Ждем твою заявку!
Подать заявку можно только на одно направление в текущем квартале!
Если у тебя возникнут вопросы, задавай их на почту shift@cft.ru

# Metadata
link: https://team.cft.ru/start/school/cftbankanalitica
date: 22-01-2024