# ШИФТ Курсы

## Alt ШИФТ Commerce

Продвижение IT-решений
Старт I квартал 2024

\#F.Doc "Безбумажный офис" \#Продажи и развитие \#Начинающий специалист

### Чему научитесь 

Alt ШИФТ Commerce — это проект ЦФТ для тех, кто хочет развиваться в продажах в сфере финтеха. Здесь ты за 1-2 месяца получишь комплексные знания в рамках выбранного направления от экспертов ЦФТ.

Цель проекта – твой профессиональный рост и оптимальная интеграция в команду ЦФТ.

Участие в проекте бесплатное, поскольку мы нацелены на подготовку наших будущих специалистов.

Если ты хочешь начать карьеру в сфере ИТ-продаж, но тебе пока не хватает нужных скиллов, мы поможем сделать первый шаг. Для подачи заявки необязательно иметь технические знания, преподаватели – практикующие эксперты ЦФТ – научат всему, что необходимо знать, во время проекта. 

#### За время участия в проекте ты научишься
- выявлять потребности клиента 
- грамотно презентовать продукт 
- отрабатывать возражения 
- сопровождать клиентов на всех этапах

Лучшие выпускники получат оффер в команду ЦФТ – будь готов(а) работать 40 часов в неделю.

#### Содержание курса

- Подготовка к продажам: кто наш клиент и чего он хочет?
- Этапы и воронка продаж.
- Приветствие. Установление контакта. Холодные звонки. Преодоление секретаря. Обсуждение текущего положения дел. Старт выяснения потребностей. 
- Выяснение потребностей. Формирование потребностей, SPIN 
- Презентация предложения. Облегчаем работу и формируем диджитал решения внутри компании. 
- Работа с возражениями.
- Заключение сделки / окно возможностей. 
- Адаптация скрипта. 

### Кого берем

Места в группе ограничены, поэтому есть отборочные этапы.

#### Чтобы стать участником, нужно
- зарегистрироваться на курс
- выполнить тестовое задание и записать видеовизитку – это поможет нам оценить твои hard и soft skills
- иметь желание погрузиться в наше ИТ-решение и помочь клиентам разобраться в нем
- коммуникабельность, энергичность и позитивный настрой
- высшее или средне-специальное образование (рассмотрим также студентов 3 и 4 курсов)

Письмо с тестовым заданием и подробной инструкцией отправим на почту ближе к старту курса, но не позднее, чем за месяц до начала обучения.

### Где, когда

Занятия проходят онлайн на платформе MS Teams по расписанию
Подать заявку можно только на одно направление в текущем квартале!
Если у тебя возникнут вопросы, задавай их на почту shift@cft.ru

# Metadata
link: https://team.cft.ru/start/school/commerce
date: 22-01-2024