# ШИФТ Курсы 

## Computer Vision

Использование CV в машинном обучении
Старт IV квартал 2024

\#Machine Learning \#Computer Vision \#CV \#Молодым специалистам

### Чему научитесь

ШИФТ — это проект ЦФТ для тех, кто хочет развиваться в ИТ и финтехе. Здесь ты за 2-3 месяца получишь комплексные знания в рамках выбранного направления от экспертов ЦФТ.

Цель проекта – твой профессиональный рост и оптимальная интеграция в команду ЦФТ.

Участие в проекте бесплатное, поскольку мы нацелены на подготовку наших будущих специалистов.

Если ты хочешь работать с нейронными сетями и у тебя есть базовые знания, но тебе пока не хватает нужных скиллов, мы поможем сделать первый шаг. 

#### За время участия в проекте ты
- получишь действительно полезные теоретические материалы и закрепишь их на практике
- создашь собственную CV-модель
- превратишь CV-модель в рабочий сервис 
- в конце обучения защитишь свой проект

Лучшие выпускники получат оффер в команду ЦФТ – будь готов(а) работать 40 часов в неделю.

#### Содержание курса
- Обзор инструментов: Gitlab, IDE, linter
- Работа с sql подобными базами
- Обработка данных
- Классика CV
- Схемы кроссвалидаций
- Задачи Computer vision 
- Метрики CV
- Обзор инструментов, пайплайна
- Продвинутая Классификация
- Attention и архитектуры трансформеров в CV
- Сегментация
- Детекция: multishot, single shot
- Как искать лица, поиск соседей, arcface
- OCR: CRNN, трансформеры, CTC loss, beam search, LM-ки для OCR

### Кого берем

Предложение актуально для кандидатов из городов: Новосибирск, Томск, Кемерово, Барнаул, Санкт-Петербург. Это обусловлено расположением команд.

Места в группе ограничены, поэтому есть отборочные этапы.

#### Чтобы стать участником, нужно
- зарегистрироваться на курс
- выполнить тестовое задание и записать видеовизитку – это поможет нам оценить твои hard и soft skills
- иметь навыки программирования на Python
- знать библиотеки анализа данных
- иметь опыт работы с pytorch / tensorflow
- будет плюсом участие в CV-соревнованиях

Письмо с тестовым заданием и подробной инструкцией отправим на почту ближе к старту курса, но не позднее, чем за месяц до начала обучения.

### Где, когда

Старт занятий – 4 квартал 2024.
Продолжительность – 2 месяца.
Занятия проходят онлайн на платформе MS Teams по расписанию:
ВТ и ЧТ в 19:00 - 22:00 (Нск), СБ в 12:00 - 14:00 (Нск)
Ждем твою заявку!
Подать заявку можно только на одно направление в текущем квартале!
Если у тебя возникнут вопросы, задавай их на почту shift@cft.ru

# Metadata
link: https://team.cft.ru/start/school/computervision
date: 22-01-2024