# ШИФТ Курсы 

## ИБ

Информационная безопасность
Старт II квартал 2024

\#Информационная безопасность

### Чему научитесь

ШИФТ — это проект ЦФТ для тех, кто хочет развиваться в ИТ и финтехе. Здесь ты за 2-3 месяца получишь комплексные знания в рамках выбранного направления от экспертов ЦФТ.

Цель проекта – твой профессиональный рост и оптимальная интеграция в команду ЦФТ.

Участие в проекте бесплатное, поскольку мы нацелены на подготовку наших будущих специалистов.

Если тебя интересует информационная безопасность, но пока не хватает образования и нужных скиллов, мы поможем тебе сделать первый шаг в карьере.

#### За время участия в проекте ты
- познакомишься с работой аналитика информационной безопасности;
- узнаешь как и какие задачи он решает;
получишь необходимые теоретические и методологические знания;
- познакомишься с лучшим опытом от практиков с многолетним стажем в области ИБ.

Лучшие выпускники получат оффер в команду ЦФТ – будь готов(а) работать 40 часов в неделю.

#### Содержание курса
- Сервисы, межсервисное взаимодействие.
- Методы и средства защиты информации.
- Криптография.
- SOC, Инструменты SOC.
- ПДн.
- PCI DSS.
- Нормативно-правовая база банковской ИБ РФ.
- ГОСТы.
- Управление инцидентами ИБ.
- Управление рисками ИБ.

### Кого берем

Предложение актуально для кандидатов из городов: Новосибирск, Томск - это обусловлено расположением команд. Кандидаты из других городов рассматриваться не будут. 

Места в группе ограничены, поэтому есть отборочные этапы.

#### Чтобы стать участником, нужно
- зарегистрироваться на курс
- выполнить тестовое задание и записать видеовизитку – это поможет нам оценить твои hard и soft skills

#### Тебе потребуются базовые знания в следующих областях
- стек сетевых технологий модели ISO/OSI
- основные криптографические алгоритмы
- принципы построения СУИБ

Письмо с тестовым заданием и подробной инструкцией отправим на почту ближе к старту курса, но не позднее, чем за месяц до начала обучения.

### Где, когда

Старт занятий – 11 апреля 2024.
Продолжительность – 1,5 месяца.
Занятия проходят онлайн на платформе MS Teams по расписанию:
ВТ и ЧТ в 19:00 - 21:00, СБ в 10:00 - 12:00 по Новосибирскому времени
Ждем твою заявку до 15 марта 2024!
Подать заявку можно только на одно направление в текущем квартале!
Если у тебя возникнут вопросы, задавай их на почту shift@cft.ru

# Metadata
link: https://team.cft.ru/start/school/infosecurity
date: 22-01-2024