# ШИФТ Курсы 

## iOS

Разработка под IOS
Старт II квартал 2024

\#Мобильная разработка \#iOS \#Молодым специалистам

### Чему научитесь

ШИФТ — это проект ЦФТ для тех, кто хочет развиваться в ИТ и финтехе. Здесь ты за 2-3 месяца получишь комплексные знания в рамках выбранного направления от экспертов ЦФТ.

Цель проекта – твой профессиональный рост и оптимальная интеграция в команду ЦФТ.

Участие в проекте бесплатное, поскольку мы нацелены на подготовку наших будущих специалистов.

Если ты хочешь начать карьеру разработчика под iOS, но тебе пока не хватает нужных скиллов, мы поможем сделать первый шаг. 

#### За время участия в проекте ты изучишь
- инструменты разработки - XCode, iOS SDK, Git
- архитектуру iOS
- язык Swift
- функциональное программирование на Swift

В теории и на практике познакомишься со способами использования различных сред разработки.

Лучшие выпускники получат оффер в команду ЦФТ – будь готов(а) работать 40 часов в неделю.

#### Содержание курса
- инструменты Xcode, git
- основы Swift
- знакомство с ARC
- многопоточность
- основы UI
- Autolayout / Сonstraints
- Navigation, UITableView, UICollectionView
- iOS Application Life Cycle,  Apple's Frameworks
- введение в Архитектуры, MVC, MVP, MVVM
- CLEAN архитектуры
- архитектурные паттерны: SOLID, KISS, DRY, YAGNI
- паттерн Observer + MVVM
- основы работы с Сетью
- URLSession, библиотеки
- хранение данных
- работа с БД

### Кого берем

Предложение актуально для кандидатов из городов: Новосибирск, Томск, Санкт-Петербург. Это обусловлено расположением команд. 

Места в группе ограничены, поэтому есть отборочные этапы.

#### Чтобы стать участником, нужно
- зарегистрироваться на курс
- выполнить тестовое задание и записать видеовизитку – это поможет нам оценить твои hard и soft skills
- иметь опыт программирования на любом современном языке
- приветствуются базовые знания Objective-C
- компьютер под управлением MacOS с установленным Xcode не ниже 13-й версии

Письмо с тестовым заданием и подробной инструкцией отправим на почту ближе к старту курса, но не позднее, чем за месяц до начала обучения.

### Где, когда 

Старт занятий – 11 апреля 2024.
Продолжительность – 2 месяца.
Занятия проходят онлайн на платформе MS Teams по расписанию:
ВТ и ЧТ в 15:00 - 17:30 по Москве (19:00 - 21:30 по Новосибирску),
СБ в 8:00 - 13:00 по Москве (12:00 - 17:00 по Новосибирску)
Ждем твою заявку до 15 марта 2024!
Подать заявку можно только на одно направление в текущем квартале!
Если у тебя возникнут вопросы, задавай их на почту shift@cft.ru

# Metadata
link: https://team.cft.ru/start/school/ios
date: 22-01-2024