# ШИФТ Курсы 

## Java

Разработка на Java
Старт II квартал 2024

\#Java \#Молодым специалистам

### Чему научитесь

ШИФТ — это проект ЦФТ для тех, кто хочет развиваться в ИТ и финтехе. Здесь ты за 2-3 месяца получишь комплексные знания в рамках выбранного направления от экспертов ЦФТ.

Цель проекта – твой профессиональный рост и оптимальная интеграция в команду ЦФТ.

Участие в проекте бесплатное, поскольку мы нацелены на подготовку наших будущих специалистов.

Если ты хочешь начать карьеру Java-разработчика, но тебе пока не хватает нужных скиллов, мы поможем сделать первый шаг. 

#### За время участия в проекте ты
- освоишь тонкости и особенности языка Java, важные для промышленного программирования
- попробуешь полученные знания в деле, пробиваясь через дебри строгого и внимательного code review
- получишь заслуженное звание Junior Java Developer'а, открывающее широкие двери в мир IT-разработки! 

Лучшие выпускники получат оффер в команду ЦФТ – будь готов(а) работать 40 часов в неделю.

#### Содержание курса
- Введение в Java. Типы данных.
- Операторы. Составные типы данных. Введение в ООП. Модификаторы.
- Инициализация классов и объектов. Исключения.
- Класс Object. Определение классов. Сборка мусора.
- Принципы проектирования.
- Паттерны проектирования.
- Обобщённое программирование. Рефлексия.
- Многозадачное программирование. Основы и инструменты.
- Стандартная библиотека Java. 
- Сетевое программирование.
- Протокол HTTP.
- Основы Servlet API.
- Основы Spring. Spring MVC.
- Работа с базами данных. JDBC.
- Основы Hibernate.

### Кого берем

Предложение актуально для кандидатов из городов: Новосибирск, Томск, Омск, Барнаул, Иркутск. Это обусловлено расположением команд. 

Места в группе ограничены, поэтому есть отборочные этапы.

#### Чтобы стать участником, нужно
- зарегистрироваться на курс
- выполнить тестовое задание и записать видеовизитку – это поможет нам оценить твои hard и soft skills
- иметь базовые знания ООП
- иметь навыки программирования на любом языке

Тестовое задание отправим на email сразу после регистрации – на всякий случай проверяй все папки.

### Где, когда

Старт занятий – 14 марта 2024.
Продолжительность – 3 месяца.
Занятия проходят онлайн на платформе MS Teams по расписанию:
ПН и ЧТ в 18:30 - 20:30, ВС в 10:00 - 15:00 (время Новосибирское)
Ждем твою заявку до 12 февраля 2024!
Подать заявку можно только на одно направление в текущем квартале!
Если у тебя возникнут вопросы, задавай их на почту shift@cft.ru

# Metadata
link: https://team.cft.ru/start/school/java
date: 22-01-2024