# ШИФТ Курсы 

## Python

Разработка backend сервисов на Python
Старт IV квартал 2024

\#Machine Learning \#Python

### Чему научитесь

​ШИФТ — это проект ЦФТ для тех, кто хочет развиваться в ИТ и финтехе. Здесь ты за 2-3 месяца получишь комплексные знания в рамках выбранного направления от экспертов ЦФТ.

Цель проекта – твой профессиональный рост и оптимальная интеграция в команду ЦФТ.

Участие в проекте бесплатное, поскольку мы нацелены на подготовку наших будущих специалистов.

Если ты хочешь начать карьеру разработчика в отделе машинного обучения, но тебе пока не хватает нужных скиллов, мы поможем сделать первый шаг. 

#### За время участия в проекте ты познакомишься
- с современными средствами разработки бэкенда на Python
- микросервисной архитектурой
- лучшими практиками командной работы и особенностями интеграции ML моделей в боевые сервисы

По завершении курса будет защита проекта твоего сервиса!

Лучшие выпускники получат оффер в команду ЦФТ – будь готов(а) работать 40 часов в неделю.

#### Содержание курса
- Обзор основных инструментов, необходимых для прохождения курса
- Обзор и настройка IDE Visual Studio Code
- Разработка активного проекта
- Основы Pytest
- Теория тестирования
- Знакомство с GitLab CI
- Стандарты и практики командной разработки
- Линтер
- Code-review
- Рефакторинг
- Базовые принципы проектирования и uml-диаграммы
- Паттерны проектирования
- Архитектурные паттерны
- Многозадачные окружения
- Асинхронное программирование на Python
- Устройство сетей
- Межсервисное взаимодействие
- Альтернативный транспорт
- Виртуализация
- Докер
- Теория проектирования хранилищ в производственных задачах
- Основы PostgreSQL
- Redis
- Kubernetes
- Знакомство с инструментами боевого сопровождения сервисов

### Кого берем

Предложение актуально для кандидатов из городов: Барнаул, Екатеринбург, Казань, Красноярск, Нижний Новгород, Новокузнецк, Новосибирск, Омск, Ростов-на-Дону, Самара, Санкт-Петербург, Томск. Это обусловлено расположением команд. 

Места в группе ограничены, поэтому есть отборочные этапы.

#### Чтобы стать участником, нужно
- зарегистрироваться на курс
- выполнить тестовое задание и записать видеовизитку – это поможет нам оценить твои hard и soft skills
- иметь навыки программирования на Python
- преимуществом будет знакомство с web-разработкой, REST и опыт работы в бэкенде

Письмо с тестовым заданием и подробной инструкцией отправим на почту ближе к старту курса, но не позднее, чем за месяц до начала обучения.

### Где, когда

Старт занятий – 4 квартал 2024.
Продолжительность – 3 месяца.
Занятия проходят онлайн на платформе MS Teams по расписанию:
ВТ и ЧТ в 19:00 - 21:00 (Нск), ВС в 13:00 - 18:00 (Нск)
Ждем твою заявку!
Подать заявку можно только на одно направление в текущем квартале!
Если у тебя возникнут вопросы, задавай их на почту shift@cft.ru

# Metadata
link: https://team.cft.ru/start/school/ml_python
date: 22-01-2024