# ШИФТ Курсы 

## Python Backend QA

Тестирование backend сервисов на Python
Старт II квартал 2024

\#Python \#QA \#Тестирование \#Автоматизация тестирования \#Молодым специалистам  

### Чему научитесь

​ШИФТ — это проект ЦФТ для тех, кто хочет развиваться в ИТ и финтехе. Здесь ты за 2-3 месяца получишь комплексные знания в рамках выбранного направления от экспертов ЦФТ.

Цель проекта – твой профессиональный рост и оптимальная интеграция в команду ЦФТ.

Участие в проекте бесплатное, поскольку мы нацелены на подготовку наших будущих специалистов.

Если ты хочешь начать карьеру специалиста-тестировщика в команде ML, но тебе пока не хватает нужных скиллов, мы поможем сделать первый шаг. 

#### За время участия в проекте ты
- познакомишься с работой бэкенд сервисов и научишься их тестировать. Никакого UI, только хардкор!
- рассмотришь классическое тестирование API, работу с требованиями, составление тест-кейсов и использование Postman
- покроешь сервис полным набором автотестов на Python
#### Узнаешь
- чем занимается QA
- особенности использования PyTest
- что такое фикстуры и моки
- как писать юнит-тесты и в целом выстраивать пирамиду тестирования
- как встраивать тесты в систему непрерывной интеграции

Лучшие выпускники получат оффер в команду ЦФТ – будь готов(а) работать 40 часов в неделю.

#### Содержание курса
- Работа тестировщика
- База по теории тестирования
- Клиент-серверная архитектура
- Ручное тестирование сервиса - требования, документация
- Основы программирования на python
- Знакомство с pytest
- Автоматизация API с помощью requests
- Unit-тестирование и моки
- Встраивание тестов в CI\CD и сопутствующие инструменты
- Итоговый проект

### Кого берем

Предложение актуально для кандидатов, живущих в городах: Барнаул, Воронеж, Екатеринбург, Кемерово, Красноярск, Нижний Новгород, Новокузнецк, Новосибирск, Омск, Пермь, Самара, Санкт-Петербург, Томск, Тюмень, Челябинск. Это обусловлено нахождением команд. 

Места в группе ограничены, поэтому есть отборочные этапы. 

#### Чтобы стать участником, нужно
- подать заявку, откликнувшись на эту вакансию
- выполнить тестовое задание и записать видеовизитку – это поможет нам оценить твои hard и soft skills
- иметь общее представление о цикле разработки ПО
- знать теорию тестирования
- иметь базовые навыки программирования на Python

Тестовое задание отправим на email сразу после регистрации – на всякий случай проверяй все папки.

### Где, когда

Старт занятий – 21 марта 2024.
Продолжительность – 3 месяца.
Лекции и практические занятия проходят онлайн на платформе MS Teams
по расписанию: ВТ и ЧТ в 15:00 - 17:00 по Москве (19:00 - 21:00 по Новосибирску)
и ВС в 9:00 - 14:00 по Москве (13:00 - 18:00 по Новосибирску)
Присутствие на занятиях обязательно.
Ждем твою заявку до 19 февраля 2024!
Подать заявку можно только на одно направление в текущем квартале!
Если у тебя возникнут вопросы, задавай их на почту shift@cft.ru

# Metadata
link: https://team.cft.ru/start/school/qa-python
date: 22-01-2024