# ШИФТ Курсы 

## Мастер Supporta

Клиентское ИТ-сопровождение
Старт IV квартал 2024

\#Сопровождение \#Техподдержка \#ЦФТ-Банкы

### Чему научитесь

ШИФТ — это проект ЦФТ для тех, кто хочет развиваться в ИТ и финтехе. Здесь ты за 2-3 месяца получишь комплексные знания в рамках выбранного направления от экспертов ЦФТ.

Цель проекта – твой профессиональный рост и оптимальная интеграция в команду ЦФТ.

Участие в проекте бесплатное, поскольку мы нацелены на подготовку наших будущих специалистов.

Если ты хочешь начать карьеру инженера сопровождения, но тебе пока не хватает нужных скиллов, мы поможем сделать первый шаг. 

#### За время участия в проекте ты познакомишься
- с банковским делом
- с основами бухгалтерского учета и его автоматизацией
- с основными принципами сопровождения финтех-сервисов
- с платформой ЦФТ-Банк и получишь максимум практики в нашей автоматизированной среде
- с техническим сопровождением банковских систем

Лучшие выпускники получат оффер в команду ЦФТ – будь готов(а) работать 40 часов в неделю.

Клиентское ИТ-сопровождение – это не call-центр. Инженеры сопровождения помогают ИТ-службам банков, которые используют наше ИТ-решение, консультируют их по вопросам, связанным с работой платформы: функционал, настройка, идентификация ошибок и т. д.

#### Содержание курса
- Основы системного анализа
- Основы банковского дела и бухгалтерского учета
- Навигатор
- Обязательная отчетность коммерческих банков
- Учетное ядро в АБС ЦФТ-Банк
- Кредиты в АБС ЦФТ-Банк
- Депозиты
- CFT Platform IDE
- Администратор Доступа

### Кого берем

Предложение актуально для кандидатов из городов: Новосибирск, Барнаул, Томск, Омск. Это обусловлено расположением команд. 

Места в группе ограничены, поэтому есть отборочные этапы.

Для понимания курса необязательно иметь техническое образование или обучаться на ИТ-специальности.

Преподаватели курса - практикующие эксперты ЦФТ - объясняют все простым языком, без использования специальной терминологии.

#### Чтобы стать участником, нужно
- зарегистрироваться на курс
- выполнить тестовое задание и записать видеовизитку – это поможет нам оценить твои hard и soft skills
- твоим преимуществом будут знания основ банковского дела и/или бухгалтерского учета

Письмо с тестовым заданием и подробной инструкцией отправим на почту ближе к старту курса, но не позднее, чем за месяц до начала обучения.

### Где, когда

Старт занятий – 4 квартал 2024.
Продолжительность – 2 месяца.
Занятия проходят онлайн на платформе MS Teams по расписанию:
ПН, СР, ПТ в 19:00 - 20:00 (Нск)
Ждем твою заявку!
Подать заявку можно только на одно направление в текущем квартале!
Если у тебя возникнут вопросы, задавай их на почту shift@cft.ru

# Metadata
link: https://team.cft.ru/start/school/supportbs
date: 22-01-2024