# ШИФТ Курсы 

## Tech Support

Техническое сопровождение продуктов
Старт II квартал 2024

\#Сопровождение \#Техподдержка

### Чему научитесь 

ШИФТ — это проект ЦФТ для тех, кто хочет развиваться в ИТ и финтехе. Здесь ты за 2-3 месяца получишь комплексные знания в рамках выбранного направления от экспертов ЦФТ.

Цель проекта – твой профессиональный рост и оптимальная интеграция в команду ЦФТ.

Участие в проекте бесплатное, поскольку мы нацелены на подготовку наших будущих специалистов.

Каждый день мы создаем новое и совершентсвуем существующее. Инженер технического сопровождения — это человек, непосредственно влияющий на качество сервиса и усовершенствование его процессов.

Наши клиенты — это такие же технические специалисты банков и торговых сетей, задачи и проблемы которых мы решаем.

Желание помогать, не оставить в беде и сделать продукт лучше — это качества, которые ты обязательно раскроешь, работая у нас!

#### За время участия в проекте ты
- Научишься владеть базовыми знаниями методологии ITIL, понимать теорию БД и писать SQL-запросы для выгрузки данных. 
- Разберешься с такими понятиями как сервер, https, шифрование, API-сервисы, логирование и не только. 
- Познакомишься с такими инструментами как Kibana, Elasticsearch, Grafana. 
Эти знания и навыки позволят тебе уверенно шагнуть в профессию инженера технического сопровождения.

Лучшие выпускники получат оффер в команду ЦФТ – будь готов(а) работать 40 часов в неделю.

#### Содержание курса
Теория БД. SQL.

- Инструменты разработки
- DML запросы, их использование
- Агрегирующие и Оконные функции
- Подзапросы

Основы сетевого взаимодействия

- Клиент-Серверная архитектура
- API сервисы. Шифрование.
- Логирование
- GIT

### Кого берем

Предложение актуально для кандидатов из городов: Новосибирск, Самара, Томск, Кемерово, Барнаул. Это обусловлено расположением команд. 

Места в группе ограничены, поэтому есть отборочные этапы.

Для понимания курса необязательно иметь техническое образование или обучаться на ИТ-специальности.

Преподаватели курса - практикующие эксперты ЦФТ - объясняют все простым языком, без использования специальной терминологии.

#### Чтобы стать участником, нужно

- зарегистрироваться на курс
- выполнить тестовое задание и записать видеовизитку – это поможет нам оценить твои hard и soft skills

Если тебе интересно

- разбираться в проблемах
- решать нестандартные задачи
- любишь помогать людям 
- стремишься развиваться в IT

Обладаешь такими качествами как

- коммуникабельность
- многозадачность
- эмпатия 
мы ждем тебя на нашем курсе и в нашей команде.

Тестовое задание отправим на email сразу после регистрации – на всякий случай проверяй все папки.

### Где, когда

Старт занятий – 14 марта 2024.
Продолжительность – 2 месяца.
Занятия проходят онлайн на платформе MS Teams по расписанию:
ВТ и ЧТ в 18:30 - 20:30 (Нск); СБ 10:30 - 14:30 (Нск)
Присутствие на занятиях обязательно.
Ждем твою заявку до 12 февраля 2024!
Подать заявку можно только на одно направление в текущем квартале!
Если у тебя возникнут вопросы, задавай их на почту shift@cft.ru

# Metadata
link: https://team.cft.ru/start/school/technicalsupport
date: 22-01-2024