# ШИФТ Курсы 

## QA 

Тестирование ПО
Старт II квартал 2024

\#SQL \#Тестирование \#Молодым специалистам  

### Чему научитесь

ШИФТ — это проект ЦФТ для тех, кто хочет развиваться в ИТ и финтехе. Здесь ты за 2-3 месяца получишь комплексные знания в рамках выбранного направления от экспертов ЦФТ.

Цель проекта – твой профессиональный рост и оптимальная интеграция в команду ЦФТ.

Участие в проекте бесплатное, поскольку мы нацелены на подготовку наших будущих специалистов.

Если ты хочешь начать карьеру инженера-тестировщика, но тебе пока не хватает нужных скиллов, мы поможем сделать первый шаг. 

#### За время участия в проекте ты
- познакомишься с распространенными инструментами для тестирования программного обеспечения и жизненным циклом программного продукта
- разработаешь тестовую документацию
- оценишь и протестируешь программный продукт с точки зрения функциональности
- 86 часов и ты junior quality assurance!

Лучшие выпускники получат оффер в команду ЦФТ – будь готов(а) работать 40 часов в неделю.

#### Содержание курса
- Введение в тестирование ПО
- Виды тестирования
- Тестовая документация
- Техники тест-дизайна
- Жизненный цикл разработки ПО
- Основы SQL
- Мобильное тестирование
- Системы контроля версий
- Автоматизация тестирования
- Исследовательское тестирование

### Кого берем

Предложение актуально для кандидатов, живущих в городах: Новосибирск, Барнаул, Новокузнецк, Томск, Омск, Екатеринбург. Это обусловлено расположением команд. 

Места в группе ограничены, поэтому есть отборочные этапы.

#### Чтобы стать участником, нужно
- зарегистрироваться на курс
- выполнить тестовое задание и записать видеовизитку – это поможет нам оценить твои hard и soft skills
- иметь базовые знания реляционных БД и SQL;
- иметь общее представление о цикле разработки ПО.

Тестовое задание отправим на email сразу после регистрации – на всякий случай проверяй все папки.

### Где, когда

Старт занятий – 21 марта 2024.
Продолжительность – 2 месяца.
Занятия проходят онлайн на платформе MS Teams по расписанию:
ВТ и ЧТ в 19:00 - 21:00 (Нск); СБ 10:00 - 15:00 (Нск)
Ждем твою заявку до 19 февраля 2024!
Подать заявку можно только на одно направление в текущем квартале!
Если у тебя возникнут вопросы, задавай их на почту shift@cft.ru

# Metadata
link: https://team.cft.ru/start/school/testing
date: 22-01-2024
