# ШИФТ Курсы 

## True Admin

Администрирование баз данных
Старт II квартал 2024

\#Администрирование \#Молодым специалистам \#Unix \#SQL \#PL/SQL \#СУБД

### Чему научитесь

ШИФТ — это проект ЦФТ для тех, кто хочет развиваться в ИТ и финтехе. Здесь ты за 2-3 месяца получишь комплексные знания в рамках выбранного направления от экспертов ЦФТ.

Цель проекта – твой профессиональный рост и оптимальная интеграция в команду ЦФТ.

Участие в проекте бесплатное, поскольку мы нацелены на подготовку наших будущих специалистов.

Если ты хочешь начать карьеру администратора баз данных, unix, высоконагруженных промышленных систем, но тебе пока не хватает нужных скиллов, мы поможем сделать первый шаг. 

#### За время участия в проекте ты познакомишься 
- с основами SQL и PL/SQL 
- с принципами и задачами администрирования СУБД Enterprise класса, работающими под разными сценариями нагрузки

#### Научишься основам администрирования
- *nix систем и сетей
- баз данных
- web-приложений и микросервисных кластеров

Ты получишь универсальные знания настоящего ИТ-инженера, готового к работе как на уровне системного администрирования, администрирования сетей и собственных ЦОДов, так и в облачной инфраструктуре!

Лучшие выпускники получат оффер в команду ЦФТ – будь готов(а) работать 40 часов в неделю.

#### Содержание курса
- Основы Linux
- Виртуализация
- Кластер Kafka
- Основы сетей
- Техническое сопровождение
- Прикладное администрирование
- DBA
- Основы SQL

### Кого берем

Предложение актуально для кандидатов из городов: Новосибирск, Томск. Это обусловлено расположением команд. ​

Места в группе ограничены, поэтому есть отборочные этапы.

#### Чтобы стать участником, нужно
- зарегистрироваться на курс
- выполнить тестовое задание и записать видеовизитку – это поможет нам оценить твои hard и soft skills

#### Тебе потребуются базовые знания в следующих областях
- знание одного любого языка программирования
- приветствуются базовые знания Linux на уровне администратора
- высшее техническое образование (также рассмотрим студентов старших курсов и магистратуры)
- технический английский (на уровне чтения документации)

#### Твоим преимуществом будут следующие знания
- администрирование *nix-систем, работа с конфигурациями
- администрирование сетей
- базовые навыки DevOps
- написание скриптов для автоматизации деятельности
- СУБД Oracle, PostgreSQL

Тестовое задание отправим на email сразу после регистрации – на всякий случай проверяй все папки.

### Где, когда

Старт занятий – 14 марта 2024.
Продолжительность – 3 месяца.
Занятия проходят онлайн на платформе MS Teams по расписанию:
ПН, СР, ПТ в 19:00 - 21:00 (Нск)
Присутствие на занятиях обязательно.
Ждем твою заявку до 12 февраля 2024!
Подать заявку можно только на одно направление в текущем квартале!
Если у тебя возникнут вопросы, задавай их на почту shift@cft.ru

# Metadata
link: https://team.cft.ru/start/school/trueadmin
date: 22-01-2024