# DataBase Meetup

Разработчикам и администраторам БД

\#Java \#Oracle \#SQL

## Что такое DataBase Meetup

Занимаешься разработкой или администрированием баз данных?
Приходи!
Будет интересно!

Поговорим об оптимизации работы БД, об ошибках, которых следует избегать, о собственном опыте, разработках и лайфхаках .

Участие бесплатное, но по предварительной регистрации!

Ждем тебя 28 ноября
Сбор гостей в 18:30
Начало в 19:00

Омск, ул. Пушкина, 8 "АртХолл"

Регистрация обязательна!

## Программа мероприятия
Александр Кондиайн, R-style Softlab
"Методы инкрементального извлечения изменений в Oracle".

Тезисы:

"Для задач, применяющих ETL, и особенно при построении хранилищ данных крайне важно уметь быстро и эффективно извлекать изменения в данных, так называемый "инкремент".

Правильное извлечение инкремента уменьшает потоки данных и увеличивает скорость их обработки.

Мы рассмотрим несколько типовых (и не очень) методов, которые ранее с успехом были применены на практике."

Луговой Сергей, Чуканов Евгений, ЦФТ
«Как мы расширяли систему, построенную под Oracle с помощью горизонтально масштабируемых noSQL-решений»

Тезисы:

"Изначально задача была такова – есть система обработки транзакций (процессинг), нужно было организовать сбор и хранение данных для проверки транзакции на фрод в режиме реального времени, обеспечить расчет и выдачу персонифицированных свойств сервисам."

## Контакты
- Омск, ул. Пушкина, 8 "АртХолл"

# Metadata
link: https://team.cft.ru/events/148
date: 22-01-2024