# JavaTalks

Митап для java-разработчиков

\#Backend-разработка \#Java \#back-end разработчик \#Back-end разработка

## Что такое JavaTalks

Приглашаем java-разработчиков на профессиональный митап!

В программе полезные доклады, знакомства с топовыми экспертами, нетворкинг и возможность перенять best practices. Подарки и плюшки тоже будут :)

Ждем вас 23 ноября в баре Red Rabbit (Академгородок, Ильича, 8).

Собираемся к 18:30, начинаем в 19:00.

​Для участия требуется регистрация.

​Вступай в наш телеграм-чатик, чтобы сохранять фото и презентации после проведенных митапов и быть в курсе новых: https://t.me/CFTJavaTalks 

## Программа мероприятия

### Первый доклад
Сергей Луговой, главный инженер машинного обучения ЦФТ, выступит с докладом на тему: "NoSQL: Откуда, зачем и как с этим жить".

#### Вступление 

Расскажем о не реляционных масштабируемых решениях, которые находят широкое применение в создании высоконагруженных решений. В частности и особенности, построенных на микросервисной архитектуре.

### Второй доклад
Екатерина Дашкевич, главный инженер-программист ЦФТ, представит доклад: "Переезд в Elasticsearch без боли и сожаления".

#### Вступление 

В докладе будет много интересного про вынос исторических данных в NoSQL решение на базе Elasticsearch. На нашем практическом примере рассмотрим, на что важно обращать внимание при проектировании и как правильно готовить данные для быстрой обработки запросов.

### Третий доклад

Владимир Плизга, ведущий backend-разработчик Tibbo Systems, выступит с докладом на тему: "Скажите “Ой!”: JVM и OOM Killer".

#### Вступление 

Когда слышишь об OutOfMemory в Java, на ум приходят всякие раздувшиеся коллекции, забытый finally или тонны бесполезных объектов, почему-то зависших в куче. Для устранения таких причин есть стектрейсы, хип-дампы и другие полезные штуки, но главное – возможность исправить что-то в своём коде. 

Но как быть, если нехватка случилась в нативной памяти, вне кучи? Как определить ее источник? На что можно повлиять, если напрямую с этим не работаешь? Почему вообще такое может произойти и что сделать, чтобы этого избежать? 

В докладе посмотрим на эти вопросы глазами прикладного разработчика, прощупаем JVM Native Memory Tracking (и его недостатки), заглянем в устройство oomKiller’а в Linux и познакомимся с инструментами, которые бы уж лучше никогда не пригождались…

## Контакты
- Кириллов Дмитрий (телеграм: @Kirillovd)
- бар Red Rabbit (Академгородок, Ильича, 8)

# Metadata
link: https://team.cft.ru/events/225
date: 22-01-2024