# MobiFest Meetup

Митап для мобильных разработчиков

\#Мобильная разработка \#Android \#iOS

## Что такое MobiFest Meetup

Третий MobiFest Meetup в Санкт-Петербурге.

Мероприятие состоится при поддержке сообществ GDG SPb и CocoaHeads SPb.

В программе доклады для iOS- и Android-разработчиков.

Ждем вас 18 октября.

Аптекарский пр. 4, Амфитеатр "Ленполиграфмаш"

Сбор гостей в 18:30. Начало в 19:00

Регистрация обязательна!

## Программа мероприятия

19:05 - 19:45 Владислав Пурьев, Android разработчик, ЦФТ, Санкт-Петербург

"Анатомия ViewModel"

В 2017 году Google подарил Android-разработчикам инструмент Architecture Components ViewModel. Он позволяет нам и реализовать разделение кода при помощи MVVM, да ещё и не беспокоиться о поворотах экрана.

Но что мы знаем о том, как устроено данное решение? Каким образом Architecture Components ViewModel «решает проблемы за нас»? Какие «подводные камни» могут встретиться при использовании данного решения и как их обойти?

Расколю скорлупу этого инструментального ореха и расскажу Вам о нём во всех технических подробностях.

19:45 -20:25 Максим Левин, CTO, BuildBen Ltd, Тель-Авив

"Производительность iOS приложений на каждый день"
- Почему приложения тормозят на самом деле
- Как одна инженерная ошибка Apple привела к этому
- Почему нельзя слушать то, что написано в интернете
- Малоизвестные правила повседневной разработки для производительности и энергопотребления

20:25 - 20:35 Перерыв

20:35 - 20:40 Розыгрыш призов и билета на AppsConf

20:40 - 21:10 Владимир Теблоев, Москва

"WebSocket и его влияние на презентационный слой"

В современном мире мобильной разработки балом правит реактивность. Все мы знаем и любим RxJava, LiveData и прочие крутые штуки. Они позволяют разрабатывать приложения, которые реагируют на события реактивно. Чаще всего за основу берется REST-подход, основанный на HTTP протоколе, который в базовом представлении не является полнодуплексным каналом данных и общение в реальном времени затрудняется.

Одно дело разобраться с огромным и непредсказуемым потоком данных, а другое дело еще как то отреагировать на это и отрисовать чистый и красивый UI, без разного рода прыжков элементов, кривых состояний и прочих проблем, которые будут расстраивать наших пользователей. В докладе рассмотрим те проблемы, с которыми приходилось бороться при разработке мессенджера, работающего на протоколе WebSocket

21:10 - 21:40 Владимир Иванов, Mobile Solution Architect, Epam, Санкт-Петербург

"Роль Архитектора Решений в программном проекте"

Большинство девелоперов приходят на проект, когда требования уже в каком-то виде известны, есть наброски дизайна, команда по большей части собрана, а технологии определены. Что происходит до этого? Кто эти таинственные люди?   Мы узнаем, из каких фаз состоит типичный проект, кто такой архитектор решений, и зачем он нужен во время разработки.

## Контакты
- Санкт-Петербург, Аптекарский пр. 4, Амфитеатр "Ленполиграфмаш"

# Metadata
link: https://team.cft.ru/events/140
date: 22-01-2024