# MobiFest

Митап для мобильных разработчиков

\#Мобильная разработка \#Android \#iOS \#Swift \#Kotlin

## Что такое MobiFest

Приглашаем мобильных разработчиков на профессиональный митап в Санкт-Петербурге!

В программе полезные доклады, знакомства с топовыми экспертами, нетворкинг и возможность перенять best practices. Подарки и плюшки тоже будут :) 

Мероприятие состоится 24 ноября в конференц-зале Ясная поляна (м. Петроградская / ул. Льва Толстого 1-3, вход со стороны ул. Льва Толстого).

Собираемся к 18:30, начинаем в 19:00.

Для участия требуется регистрация.

​Вступай в наш телеграм-чатик, чтобы сохранять фото и презентации после проведенных митапов и быть в курсе новых: https://t.me/mobifestchat

## Программа мероприятия
​Юлия Афанасьева, старший инженер-программист мобильных приложений в ЦФТ -"Инструмент для написания автотестов в iOS"

Давным-давно, в далёкой-далёкой галактике все UI-тесты были стабильными, удобными в написании и проходили очень быстро, но это знание было утеряно… И вот в попытках отыскать “священный Грааль” автоматизации тестирования и облегчить жизнь нашим тестировщикам мы написали свой фреймворк. В этом докладе расскажем про то, как мы попытались решить основные проблемы UI-тестов для iOS приложения и что в итоге из этого вышло.

Руденко Олег, ведущий инженер-программист мобильных приложений в ЦФТ - "Компонентная система: как одним выстрелом переделать 3 приложения"

Рассказ о том, как Backend-Driven UI помог многолетнему Android-приложению (а на самом деле целым трём) обрести второе дыхание. Будет интересно как инженерам (не обязательно мобильным), так и представителям других направлений.

Евгений Штерн, руководитель отдела плееров в Okko, android-разработчик и lead со стажем - "Опасные игры, в которые играют люди на собеседованиях"

Этот доклад дает упорядоченное видение процесса технических интервью и сложных вопросов, которые возникают у интервьюеров. С другой стороны, он фокусируется на тех «играх» (немного по Эрику Берну), в которые кандидаты и интервьюеры играют друг с другом в попытке перехитрить или не до конца услышать или быть услышанным. Сам материал сформировался в процессе проведения собеседований и отладки, а также менторства других интервьюеров. Проведём небольшое собеседование, посмотрим как правильно отвечать на вопросы. 

Также поскольку у нас не будет записи доклада, мы с вами зайдем и в темные материи:

- рассмотрим различные манипуляции и способы противостояния
- немного поговорим про «интервью хакеров».

## Контакты
- Кириллов Дмитрий (телеграм: @Kirillovd)
- конференц-зал Ясная поляна (м. Петроградская / ул. Льва Толстого 1-3, вход со стороны ул. Льва Толстого)

# Metadata
link: https://team.cft.ru/events/227
date: 22-01-2024