# System Talks

Митап для системных аналитиков

## Что такое System Talks

Приглашаем системных аналитиков на профессиональный митап!

В порграмме полезные доклады, знакомства с топовыми экспертами, нетворкинг и возможность перенять best practices.

Подарки и плюшки тоже будут :)

Мероприятие состоится 29 ноября в баре Red Rabbit (Ильича, 8).

Собираемся к 18:30, начинаем в 19:00.

Для участия требуется регистрация.

Вступай в наш телеграм-чатик для того, чтобы сохранять фото и презентации после проведенных митапов и быть в курсе новых: https://t.me/CFTSystemTalks 

## Программа мероприятия

### Первый доклад 

Дарья Ювенко, старший системный аналитик в ЦФТ
"Системный аналитик как лид команды Интеграционного тестирования" 

#### Вступление доклада
Интеграционное тестирование считается неотъемлемой частью разработки продукта. Процесс тестирования занимает много времени и имеет сложную структуру проведения. Особенно сложно скооперировать работу всех, если в проекте участвует несколько управлений. Другой проблемой является четкое и полноценное описание результатов тестирования.

В докладе я расскажу о своем опыте проведения интеграционных тестирований и сделанных выводах о том, как использовать знания системного аналитика и устанавливать взаимодействие между участниками команды тестирования. На примерах покажу, как можно вести документацию результатов прохождения сценариев.

### Второй доклад 
Галкина Наталия, старший технический писатель в ЦФТ

“Давай проще”, или о том, как писать понятные тексты

#### Вступление

Документы – это инструмент передачи информации. От качества текстов зависит, насколько эффективной будет коммуникация между специалистами. Я расскажу, как сделать текст удобным и понятным, как можно работать со структурными и логическими частями текста.

### Третий доклад

Климова Екатерина, заместитель руководителя направления аналитики в Контуре

“Храбрость и баланс. Как брать в работу нерабочие задачи”

#### Вступление
В процессе профессионального роста у аналитика появляется потребность в развитии не только навыков работы над продуктом, но и в смежных, не связанных с проектом задачах. Например: выступление на конференциях, написание статей, наставничество. Поговорим о том, как находить и брать такие задачи, если ты аналитик.  Как балансировать свою нагрузку, как формулировать и делегировать задачи, если ты руководитель. 

## Контакты
- Кириллов Дмитрий (телеграм: @Kirillovd)
- Новосибирск, Академгородок, бар Red Rabbit, Ильича 8.

# Metadata
link: https://team.cft.ru/events/223
date: 22-01-2024