# TestTrend

Митап для тестировщиков

## Что такое TestTrend

Приглашаем тестировщиков на профессиональный митап!

В программе полезные доклады, знакомства с топовыми экспертами, нетворкинг и возможность перенять best practices.

Подарки и плюшки тоже будут :)

Ждем вас 30 ноября в Santa monica Stereo Cafe, ул. Кулева 26

Собираемся к 18:30, начинаем в 19:00.

Для участия требуется регистрация

Вступай в наш телеграм-чатик, чтобы сохранять фото и презентации после проведенных митапов и быть в курсе новых: https://t.me/testtrend_cft 

### Программа мероприятия

Надежда Тимофийчук, старший инженер по безопасной разработке программного обеспечения ЦФТ с докладом "Путь развития в QA: что делать, если ты не только тестировщик, но и параноик"

Я бывший QA, начинающий AppSec.
Возможно, открою для кого-то ещё один путь развития в QA: тестирование безопасности. 
А для знающих — раскрою его шире.
Объясню, зачем нужна безопасность в процессе разработки, и покажу простые примеры проверок, которые можно будет применить на проекте уже со следующего регресса.
Поделюсь полезными ссылками, курсами и инструментами для начинающих и тех, кто уже немного в теме.


Андрей Главацкий, старший инженер-тестировщик в ЦФТ

История успеха релиза приложения с миллионами скачиваний

Коротко о наших процессах, которые протекают во время релиза очередной версии мобильного приложения "Денежные переводы" в маркеты:

- Кто такие релиз-менеджеры
- Проведение регрессионного тестирования
- Выкат версии во внутреннее тестирование
- Выкат версии на пользователей
- Мониторинг и сбор статистики по новой версии
- Нештатные ситуации

Круглый стол: Как внедрить новизну и не превратиться в Time Thief производства
- Планировать ли изменения или делать их «по наитию»
- Как грамотно найти время на R&D
- Официальные пути VS Партизанские практики
- Руководитель - таможня или пушер идей сообщества
- Взаимодействие с админресурсом
- Как продать идеи руководителю, команде, сообществу
- Инструкции для начинающих
- Не все research одинаково полезны
- Как отслеживать прогресс и полезность внедрения изменений
- Как вовремя остановиться
- Мониторинг и метрики выполнения внедрения
- Поделимся историями успешных внедрений нового

## Контакты
- Кириллов Дмитрий (телеграм: @Kirillovd)
- Santa monica Stereo Cafe, ул. Кулева 26

# Metadata
link: https://team.cft.ru/events/224
date: 22-01-2024